
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
4.2. Квиз - низање корака
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Питање 1
~~~~~~~~


.. mchoice:: peti_nizanje_koraka_1
   :answer_a: Алгоритми извршавања редом.
   :answer_b: Скрипте.
   :answer_c: Алгоритми линијске структуре.
   :answer_d: Програми.
   :correct: c
   :feedback_a: Нетачно!
   :feedback_b: Нетачно!
   :feedback_c: Тачно!
   :feedback_d: Нетачно!
   
   Како се зову алгоритми, у којим се наредбе увек извршавају редом, без прескакања и понављања?

Питање 2
~~~~~~~~

.. mchoice:: peti_nizanje_koraka_2
   :answer_a: Превучемо позорницу у област скрипти.
   :answer_b: Двоструким кликом на позадину.
   :answer_c: Кликнемо на позорницу тако да она постане активна, а затим кликнемо на картицу "Позадине".
   :correct: c
   :feedback_a: Нетачно!
   :feedback_b: Нетачно!
   :feedback_c: Тачно!
   :feedback_d: Нетачно!


   
   Како можемо да уђемо у режим мењања изгледа позадине?

Питање 3
~~~~~~~~

.. mchoice:: блокови2
   :answer_a: да
   :answer_b: не
   :correct: b
   :feedback_a: Погрешно. 
   :feedback_b: Тачно.
   
   Да ли једна скрипта може имати више почетних блокова?

Питање 4
~~~~~~~~

.. mchoice:: блокови3
   :answer_a: блокови репортери
   :answer_b: блокови акције
   :answer_c: почетни блокови
   :answer_d: завршни блокови
   :correct: b
   :feedback_a:  
   :feedback_b: Тачно.
   :feedback_c: 
   :feedback_d: 
   
   Којој врсти припадају блокови који имају удубљење на горњој и испупчење на доњој страни.
   
Питање 5
~~~~~~~~

.. mchoice:: peti_nizanje_koraka_3
   :answer_a: Не, један лик може да има највише пет скрипти.
   :answer_b: Да, број скрипти по лику није ограничен.
   :answer_c: Може, али само ако се све те скрипте стартују на различите начине.
   :correct: b
   :feedback_a: Нетачно!
   :feedback_b: Тачно!
   :feedback_c: Нетачно!
   :feedback_d: Нетачно!


   
   Може ли један лик да има десет скрипти?


